Exercice 1

1) Quel sont les problèmes engendrés par l’implémentation du code de chaque attaque dans la classe ?

Si plusieurs classes ont la même attaque, nous allons avoir une duplication inutile du même code/méthode dans chaque classe.


2) Quel sont les problèmes engendrés par cette solution ?

Il faut faire une classe pour chaque association possible. Ce qui est long, lourd, pas maintenable … :)


3) L’agrégation entre les classes Pokémon et Énergie a-t-elle une incidence ?

Oui, car si un pokémon meurt de décès, l'énergie n’est pas détruite. Elle est conservé.